IGUI_RU = { 
--- Окно Снов ---	
	IGUI_Dreams_Window = "Сон #",

--- Фразы персонажа ---
	IGUI_NoDream0 = "Ничего не снилось, кажется...",
	IGUI_NoDream1 = "Не помню что снилось.",
	IGUI_NoDream2 = "Кажется ничего не снилось.",
	IGUI_NoDream3 = "Не могу вспомнить что снилось.",

--- Фразы персонажа после сна ---
	IGUI_Dream33_Say = "Жаль что это был только сон.",
	IGUI_Dream63_Say = "Жаль что это был только сон.",
	IGUI_Dream10_Say = "Какой приятный сон мне приснился.",
	IGUI_Dream18_Say = "Эх. Печальный такой сон...",
	IGUI_Dream19_Say = "Боже, приснится-же такое",
	IGUI_Dream55_Say = "Эти сны становятся хуже...",
	IGUI_Dream85_Say = "Какой странный сон!",

--- Сны ---	
	IGUI_Dream1 =	"Возле обычной многоэтажки, под пледом на раскладушке - лежит женщина, очень сильно больная женщина... Просит меня сходить как можно быстрее в аптеку и купить лекарство.. Бегу за лекарством, момента покупки совсем не могу вспомнить, прибегаю с лекарством к больной женщине... Она уже мертва. Слышу сигнал машины, поворачиваю голову, но никакой машины нет... Оборачиваюсь обратно... Все точно также, та же обстановка, женщина, плед.. но она жива и вновь отправляет меня за лекарством... только бегу в аптеку и тут же вспоминаю что она все равно умрет, разворачиваюсь, подхожу к ней - мертва...",
	
	IGUI_Dream2 =	"Стою в какой-то квартире и смотрю на стол, вижу на столе каких-то два предмета и ключи. Беру предметы и ключи со стола, выхожу из квартиры. Лестничная площадка очень узкая и длинная, вдоль стены висят почтовые ящики. Кладу ключи в один из ящиков и спускаюсь на первый этаж. Выхожу на улицу, и слышу голос у себя в голове. - Сегодня через город проходил конвой, перевозивший 2 предмета, Вы их украли, и теперь должны скрыться... Осторожнее, они послали за Вами. Вдруг вижу какого-то странного человека, это не человек, это силуэт человека, состоящий из телевизионных шумов. Опять странный голос в голове. - Это человек-шум. Он ищет тебя. Беги... Бегу во дворы. Странно, но почему-то вокруг нет людей. Понимаю, что так он меня легко найдет...",
	
	IGUI_Dream3 =	"Мне страшно и меня не покидает сильное чувство, что за мной наблюдают и меня преследуют. Достаю из кармана один из предметов, взятых в квартире со стола, и бросаю его на землю перед собой. Предмет поднялся в воздух, стал вытягиваться и превратился в какого-то длинного толстого червя, раскрашенного в радугу. Червь свернулся в восьмерку и эта восьмерка просто вращается в воздухе. И снова этот голос.. - Ультиматум боли... Сейчас к этому месту будут прикованы глаза всего мира. Беги! Бегу назад в квартиру. Проверяю на месте ли ключи. Все это время сильно нервничаю от ощущения преследования. Что мне делать? Выбегаю на улицу. Темно. Какая-то странная темнота появившаяся посреди дня...",
	
	IGUI_Dream4 = "Странное место. Тесная комната, очень низкий потолок, приходится передвигаться пригнувшись. Две двери, обе закрыты засовами из толстых черных досок. Доски на ощупь холодные, мокрые и скользкие. Пробую сдвинуть засов, ничего не получается, руки скользят по поверхности. Что-то липкое на ладонях...",

	IGUI_Dream5 =	"Иду по пустынной и незнакомой улице, совершенно пустынной улице. Нет, ни людей, ни машин, ни кошек ни собак, из окружающих звуков лишь шаркающий звук моих ботинок. Сзади кто-то окликнул меня по имени. Поворачиваюсь - стоит мой одноклассник и протягивает руку чтобы поздороваться. Пожимаю ему руку. Рука у него какая-то очень твердая и шершавая. Поднимаю взгляд на него. У него вместо глаз черные и пустые глазницы, а рот полон острых и блестящих металлических зубов...",
	
	IGUI_Dream6 =	" <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Что есть сил бегу к лесу. Уже в лесу оборачиваюсь. Там, где была эта радужная восьмерка, какие-то лучи света, похожие на лучи прожекторов, и много военной техники, в воздухе вертолеты и слышны громкие вопли. Я не останавливаясь бегу в темноту леса...",
	
	IGUI_Dream7 = "Огромное круглое помещение. Посередине, в полу такой же огромный, круглый и глубокий пустой колодец, уходящий далеко-далеко вниз. На самом краю колодца на корточках сидят люди в темных одеждах, с капюшонами на головах. Смотрят вниз. Один из них поворачивается в мою сторону и истошно кричит что есть сил. - Один застрелился!!! И сразу-же прыгает вниз. Другие сидящие на краю начинают прыгать вниз. Вижу как они летят вниз и разбиваются об дно. До меня, с задержкой в пару секунд, доносятся звуки ударов тел об металлическое дно колодца...",
	
	IGUI_Dream8 = "Кромешная тьма вокруг, ползу в поисках света моля бога о спасении, в этом мрачном и холодном мире. Нащупываю спички, чиркаю... искра падает на землю, и все вокруг охватывает пламя. Теперь я вижу, но мир, который когда-то был, теперь далекое воспоминание...",
	
	IGUI_Dream9 = "Снег хрустит под ногами, жуткий холод и пронизывающий насквозь ветер. От холода уже не чувствую своих ног. Нужно срочно найти какое-нибудь укрытие. Незнакомая местность, уже смеркается, в далеке слышен волчий вой. Северное сияние над головой. Нащупываю в кармане револьвер и коробок спичек. Подхожу к какому-то поселку, на столбе возле дороги вывеска - Добро пожаловать в Милтон. - Хм. Знакомое название, но откуда я его знаю, никак не могу вспомнить...",
	
	IGUI_Dream10 = "Играет музыка. Девушка на водных каруселях легко кружится и поет. С каждым поворотом, к ней подплывает акула и целует в ногу. Я кружусь вместе с ней, акулы целуют и меня. Когда мы останавливаемся, акулы уходят на глубину. Начинаем кружиться, акулы поднимаются с глубины, и тоже кружатся с нами в танце...",
	
	IGUI_Dream11 = "Сижу в аудитории, идет урок. Как раньше на парах, периодически ложусь на руку спать. Проснувшись решаю проверить не сплю ли я и посчитать пальцы на руке. Вместо 5 насчитываю сначала 6, потом 8, понимаю, что что-то не так, в очередной раз задаю себе вопрос. - Я сплю? и пересчитываю пальцы. До меня доходит, что я сплю. Рядом ходит учитель и я не решаюсь поднятая со своего места. Потом думаю о том, что нужно полетать. Оказываюсь в самолете, нахожу слева ремень безопасности, смотрю на кресло на котором сижу, оно черное кожаное, блестит, провожу по нему рукой. Потом говорю сидящему рядом человеку, чтоб не тревожил меня, сейчас я буду спать.",
	
	IGUI_Dream12 = "Заходим в темную комнату. Я знаю, что агрессивные животные сидят в разных комнатах, но оружия нет. Я сосредотачиваюсь и пытаюсь поднять предмет силой моих мыслей. Я закрываю глаза, представляю, что поднимаю, открываю и вижу, что случилось. Животные начинают атаковать, и я легко отталкиваю их с помощью предметов, поднятых телекинезом. Затем я переключаюсь с предметов на самих животных, поднимая их и бросая их в стены.",

	IGUI_Dream13 = "Смотрюсь в зеркало, лицо и тело сильно обожжены. Ожег такой сильный, что кожа обуглилась. Оказываюсь на улице, иду к высоковольтным линиям, забираюсь по столбу, хватаю провода, чувствую как ток проходит через меня. Начинаю лезть по проводам вдоль линии, обрушивая столбы один за другим...",
	
	IGUI_Dream14 = "Едем на машине по полю, нападают какие-то собаки. Открываю окно и начинаю резать их ножом, нож стачивается, а потом сам начинает наращиваться в местах сколов. Прихожу в магазин, показываю продавцам на что способен нож и спрашиваю - Есть-ли у них такой же, но размером побольше. Они говорят, что закажут, нужно только выбрать форму...",
	
	IGUI_Dream15 = "Нашлась интересная жидкость, которая испаряет любую жидкость, при попадании в неё. Доступ к ней совершенно бесплатный, пользуются все. Но потом на неё вводят ограничение, стоимость использования - 8500...",
	
	IGUI_Dream16 = "Еду в автобусе с военными, одного из них будут посвящать в соладты и объясняют, как это будет происходить. Мне не нравится способ. Мы выходим из автобуса, я спрыгиваю, за мной следом еще один, на лету хватаю его за шею и переворачиваю, он падает на шею и ломает ее. Я говорю, что не хотел этого сделать, это случайность, нужно вправить ему шею обратно... Ловко вправляю ему шею...",
	
	IGUI_Dream17 = "Заправочная станция, с друзьями разжигаю огонь возле заправочной колонки. Прибегают работники станции чтобы его потушить, а я сижу рядом с костром на траве. Меня начинают расспрашивать. - Зачем был огонь? Отвечаю, что никто не поджигал огонь, он сам загорелся... Работники думают что это вполне вероятно. Действие переходит внутрь помещений, где работают сотрудники заправочной станции. Один говорит другому, что он построил перегородку между ними, потому что стесняется работать, когда все смотрят на него. На мониторе с камеры наблюдения, видно как кто-то на машине съезжает с крыши заправочной станции - немного перелетает поставленный спуск и с грохотом врезается в асфальт. Радостный выпрыгивает из машины, кричит что у него всё получилось!",
	
	IGUI_Dream18 = "Зажигаю свечи и ставлю их возле каждого оконного проема, чтобы было тепло и хотя-бы немного светлее. Мать лежит на диване и у нее бред, говорит разную чушь. Я вдруг понимаю, что она скоро умрёт, сажусь рядом и кладу её голову себе на колени, мать начинает мне рассказывать о своих ошибках, о срывах и т.д., исповедуется передо мной...",
	
	IGUI_Dream19 = "В городе ловят робота. Идут две девушки, их останавливает патруль и проверяет. В одной из них узнают этого робота по цвету глаз, наводят на него пистолеты, начинают что-то говорить, робот медленно отходит спиной вперёд. По нему начинают стрелять. Робот уже в мужском облике легко уклоняется от выстрелов. Начинает отбивать патроны руками, попадая пулями в патруль. Следующую пулю робот отбивает в сторону моря, за пулей начинает тянуться нить, робот хватается за нее и перелетает на дерево, на другой стороне улицы и наблюдает за девушкой с детской коляской. В следующий миг робот уже лежит в детской коляске рядом с ребёнком и смотрит на девушку. Она замечает его и начинает улыбаться. Робот говорит что он уже давно здесь...",

	IGUI_Dream20 = "Я в лесу. Оглушающе пронзительная тишина. Густой и влажный туман словно паутина прилипает к открытым частям тела. Видимость на расстоянии вытянутой руки. На руках шесть пальцев! Шесть?!?! Это мои руки? ...",

	IGUI_Dream21 = "Господи! Это ужасно! Зомби лезут в окна и двери...  У меня в руках кухонный нож, повсюду кровь и тошнотворный запах разлагающейся плоти... Я понимаю что шансов на спасение уже никаких нет... сейчас я встречу свою смерть...",
	
	IGUI_Dream22 = "Широкая панорама леса, яркие краски, голубое и безоблачное небо, зеленая трава и цветы, природа просыпается от зимней спячки... это весна. Неподалеку компания людей, они ставят палатки и разжигают костер. Вдруг вся поверхность земли обратилась в коричневый цвет, а небо в черный. Люди наслаждавшиеся безмятежностью ранее, в панике бросились в россыпную. Вдали, из-за деревьев, на нас стремительно двигается, внушающих размеров, серая воронка смерча. Я как и все, в надежде на укрытие, бегу вверх по склону, невольно улавливая взглядом яркие разряды в небе...",
	
	IGUI_Dream23 = "Потолок перед глазами. Лежу в кровати на спине. Пытаюсь из всех сил пошевелится, но не могу, все тело окоченело. Какие-то чавкающие звуки у края кровати со стороны ног. На сколько могу перевожу взгляд в ту сторону... А там... Ужасного вида зомби остервенело вцепившись когтями в мою голень, с жутко кровавым оскалом, рыча обгладывает мою ногу, отрывая зубами куски мяса от моей ноги... Пытаюсь изо всех сил, что есть мочи заорать чтобы проснуться, но ничего не выходит! Я даже не могу кричать, получается только сдавленно мычать! Просыпаюсь от собственного крика, в холодном поту.",
	
	IGUI_Dream24 = "Стою возле колодца огромного диаметра. Вода видна на значительной глубине. Говорю кому-то, что очень боюсь такие колодцы, всегда кажется что оттуда кто-то может вылезти и забрать с собой. Мимо проходит человек, задевает меня и я падаю в колодец.",
	
	IGUI_Dream25 = "Хожу по помещениям и прячусь от чужих. Впереди какой-то человек, проверяет разные закаулки, что-то ищет. Я прячусь от него, он проходит мимо. Иду дальше, мне сообщают, что чужой рядом. Прижимаюсь к стене, жду, чужой проползает дальше, он тащит за собой что-то похожее на фонарь, меня не видит. Залезает в вентиляцию. Я что-то включаю и его в ней перемалывает. Потом я открываю крышку нахожу там мозги и начинаю их есть.",
	
	IGUI_Dream26 = "Еду в машине за рулем. Дорога пустая, других машин не наблюдаю. Из радио играет музыка,- Хм, раньше ее не слышал, интересная, приятная...  Прибавляю скорость. Дорога плавно уходит направо. Неожиданно прямо на меня из-за поворота несется автобус. Вижу водителя, который рывками крутит руль - то влево, то вправо. Отчаянно пытаюсь избежать столкновения, выкручиваю руль в сторону, но машина почему-то продолжает ехать прямо в автобус, жму на тормоз... нога проваливается в пол... педали тормоза там просто нет! Автобус стремительно приближается прямо в меня. Сейчас я умру! А-а-а-а...",
	
	IGUI_Dream27 = "Вижу все как в тумане ... Множество воспоминаний сменяют друг-друга передо мной, как-будто кино ... Я вижу женщину, живое существо! Я иду к ней и зову, чтобы привлечь ее внимание, она смотрит на меня в страхе и в ужасе бежит от меня...",
	
	IGUI_Dream28 = "Иду по улице. Вижу молодую пару, пытающуюся монтировкой открыть окно. Окрикиваю их, и мужчина отрывается от своего занятия и поворачивается в мою сторону. Вскрикнув, вытаскивает из-за пояса револьвер. Дрожащей рукой он направляет на меня револьвер и стреляет (БАХ!), пуля попадает мне в живот... Почему-то не чувствую боли. В шоке смотрю вниз и вижу дыру прямо в животе, но кровь не течет. Вместо этого я вижу червей и насекомых, выползающих из дыры в животе. Вижу, как мясо свисает с моего тела в виде комков, висящих только на коже. Снова смотрю на пару. Женщина кричит на мужчину, указывая на меня. Она что-то говорит, но я не могу ее понять, как будто она говорит на инопланетном языке ... Они начинают убегать от меня...",
	
	IGUI_Dream29 = "Иду по улице мимо живых мертвецов, и они игнорируют меня. Они не рычат на меня. Они не смотрят на меня. Как будто меня нет... Иду к орде мертвых. Я пытаюсь остановиться, но мое тело не слушает меня. Я все ближе и ближе подхожу к их гниющим телам, пытаюсь позвать на помощь, но все, что выходит, - это холодный стон. Мое тело продолжает двигаться все глубже и глубже к этой орде против моей воли. Затем я добираюсь до середины, окруженный гниющими мертвецами. Чувствую это конец...",
	
	IGUI_Dream30 = "(Трррр-р-р-р... Дзин, Дзинь...) Просыпаюсь от резкого звонка будильника. Вылезаю из спального мешка и готовлюсь к грядущему дню. Открываю банку, даже не смотря на её этикетку. Опять собачья еда... Разогреваю ее на огне. Заканчиваю завтрак, беру свой дробовик, заряжаю последними четырьмя патронами и начинаю день...",
	
	IGUI_Dream31 = "Крадусь по улице, мимо детского сада и пытаюсь отвести взгляд от спотыкающихся детей... Маленькая аптека, я внутри. Набиваю карманы мелкими леденцами и газировкой в алюминиевых банках, можно идти дальше...",
	
	IGUI_Dream32 = "Украдкой заглядываю в окно небольшой трейлера, странно, снаружи он казался меньше... вижу на полу труп мужчины с развороченной от выстрела головой, на потолке и стенах кровь вперемешку с волосами и мозгами, рядом с трупом - разбросанные пустые бутылки из под виски, у трупа в руках револьвер. Бедолага, напился и выстрелил себе в голову... Пробую открыть окно... Заблокировано... Что есть силы давлю на раму снизу-вверх, слышу как трещит рама окна, Хррччч... Открылось наконец-то. Залезаю в окно и тянусь к пистолету, как только я собираюсь схватить его, в трейлере срабатывает сигнализация. Хватаю пистолет, бросаюсь к двери и выбегаю на улицу. Сотни зомби приближаются из леса. Выхожу по дороге к старому мотелю. Появляются новые зомби, и я не могу найти выход. Бегу ко ближайшему строению и пробую открывать все двери подряд, все они заперты, я бегу обратно, какая-то лестница наверх... Передергиваю затвор на ружье (БАХ, БАХ, БАХ, БАХ, Клац, Клыц...). Чёрт побери, закончились патроны... Достаю револьвер, прицеливаюсь в ближайшего мертвяка, спотыкающегося на лестнице. (Клац, Клац..). Бросаю пистолет, вынимаю отвертку и начинаю наносить удар за ударом. ОДИН. ДВА. ТРИ... Я убиваю его, когда он достигают вершины лестницы. ДВАДЦАТЬ ТРИНАДЦАТЬ. ЧЕТЫРНАДЦАТЬ... Лестница ниже завалена трупами. Мои легкие сейчас выскочат наружу. Отвертка ломается... Смотрю на лестницу. Два десятка зомби ползут вверх по мертвым телам. Сотня мертвых у основания лестницы. Падаю на землю и закрываю глаза... ",
	
	IGUI_Dream33 = " <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Слышу звук вертолета вперемешку с пулеметными выстрелами. Сотни пуль разрывают тела мертвых в секунды. В замешательстве смотрю в небо и вижу, как вертолет летает вокруг меня, затем приземляется на стоянке возле мотеля. Прыгаю со 2-го этажа и бегу к вертолету. Вижу пять человек в полном военном снаряжении, они направляют на меня свое оружие и кричат - Остановиться, иначе открываем огонь! Я останавливаюсь на месте и поднимаю руки. Из вертолета появляется человек в костюме химической защиты. Он подходит ко мне и просит раздеться, чтобы он мог проверить меня на инфекцию. Подчиняюсь. Проверяет меня сверху вниз на предмет даже небольших царапин. Затем он отступает, смотрит на людей с оружием и говорит им, - Все чисто. Затем говорит мне, чтобы я оделся. Подходит мужчина в берете и в маске, спрашивает меня, в порядке ли я. Я просто кивнул головой. - Инфицированный! кричит один из солдат. Мужчина хватает меня за руку и бросает в вертолет, солдаты открывают огонь по мертвым. Мы взлетаем... Солдаты говорят, что они из армии США, я кричу на них, спрашиваю - где, черт возьми они были, когда мы умирали здесь?! В ответ они говорят, что в течение последних 3 месяцев делали все возможное, чтобы спасти как можно больше людей, но вирус поражал так быстро, что не было возможности спасти всех. В шоке я спрашиваю, остался ли кто-то еще... Через мгновение он говорит мне, что им удалось сделать вакцину до того, как вирус распространился так далеко, чтобы он не мог распространяться дальше. Но они ничего не могли сделать для уже зараженных. Я падаю с кресла. Я не одинок... Потом он говорит, что я выгляжу голодным и протягивает мне армейский сухой поёк. Я ем это так быстро, что почти глотаю язык. Затем они вручают мне теплую чашку кофе, и когда я пью, слезы текут по моему лицу. Один из солдат кладет мне руку на плечо и говорит, что теперь все будет хорошо, и я должен немного отдохнуть, так как у нас долгий перелет, пока мы не вернемся в Форт-Нокс. Адреналин отступает, и у меня появляется ощущение полного желудка, чувствую буду спать целую неделю. Откидываюсь на спинку кресла и засыпаю под гул вертолета... (Дзинь, Дзинь, Дзинь) ... Мой будильник звонит...",
	
	IGUI_Dream34 = "Еду в машине за третье КПП города. Странно, вместо спусков и подъемов в сосновом лесу я увидел странное, неестественное место. Было озеро, рядом располагалась дорога, по краям которой росли тополя. Горы были в пару километров от этого места. Вижу, как мужчины пилят эти тополя и валят прямо на дорогу. Не могу понять, где я нахожусь. Иду дальше по дороге, обнаруживаю жилые дома и улицы, вспоминаю, что это место есть в Вест-Поинт. Звоню отцу, чтобы он забрал меня. Захожу в какой-то магазин, а когда выхожу, передо мной уже совсем другие дома и улицы. В каком городе я нахожусь? Становится тревожно и неуютно совсем. Подхожу к двум парням, которые сидят на скамейке и разговаривают. Подсаживаюсь к ним. Они меня не замечают и продолжают о чем-то говорить. Слышу слова одного из них. - Если ты не умеешь общаться в этом городе, то тебе придется очень и очень туго...",
	
	IGUI_Dream35 = "...Красивое лесное озеро, таких много в округе Нокс. Размер его примерно пятьсот на двести метров, а посередине два небольших островка. На озере несколько лодок с рыбаками. Вдруг прямо посередине, в районе островов в небе начала формироваться воронка, которая быстро переросла в смерч. Рыбаки в панике начали грести к берегу. Когда смерчи прикоснулся к водной глади, он быстро начал наполняться водой. Вытянувшиеся высокие сосны по берегам начали сильно гнуться от ветра и даже ломаться.",
	
	IGUI_Dream36 = "Захожу в лифт с незнакомыми людьми. Лифт довольно большой, и нас в нем человек десять. Мы начинаем спускаться, и лифт начинает сильно трясти. Какой-то мужчина, нашел рычаг и дернул его... Лифт резко начал падать вниз. Упали жестко, больно. Сразу-же в момент удара о дно шахты, буквально в миллиметре, справа от моей правой ноги вылез метровый кусок арматуры. Чуть ногу не сломал. Начинаем убирать куски разрушенного пола лифта, потом копать землю на дне шахты лифта. Раскопали новые школьные принадлежности: ручки, карандаши, линейки... Странно все это...",
	
	IGUI_Dream37 = "Настал мой день рождения. Мы с подругой вдвоем в квартире моей бабушки. Я помылась, и тут же пришли друзья, и как-будто они на лодке моторной приплыли. Вижу - как моторная лодка начала опускаться на дно, и я нырнула за ней. Понимаю, что я в комнате, и тут повсюду вода по пояс. Открываю дверцы шкафа, смотрю, что туда вода еще не дошла, книги сухие. Вспомнила, что я без одежды. Сразу нашлась голубая майка, но почему-то очень узкая, а низ майки я никак не могу отыскать. Тут в дверях квартиры появляются бабушка, дедушка, его сестра и какая-то молодая женщина с большим животом (беременная). Вошли они, я обрадовалась, что дедушка хорошо ходит и разговаривает. Все проследовали в кухню, а я – в другую комнату, чтобы найти наконец шорты. Мама, как оказалось, там уже стояла и искала их. Но все тщетно, они никак не находятся. Подошла беременная девушка и пожаловалась, что музыка играет слишком громко. Я отправилась на кухню исправить это. На кухне все сидят за столом. Странное ощущение, что людей много... Но я никого не могу вспомнить, люди мне незнакомы. Подкрутила рычажок радио, чтобы сделать тише...",
	
	IGUI_Dream38 = "Четыре мужчины и три женщины, и я с ними, находимся в здании похожем на крепость, или замок. Мы заперты в камере, постоянно думаем как открыть дверь. Силы на исходе, мы в камере очень давно. И вот после очередной попытки тяжелая железная дверь открылась. Решаюсь посмотреть в зарешеченное окно и вижу что к зданию быстро продвигается группа солдат-призраков. Выглядят они ужасающе - безликие, черные фантомы, от которых распространяется тьма. Перевожу взгляд обратно в камеру, но людей со мной находившихся в ней уже нет, они уже идут дальше по коридору, в надежде покинуть это проклятое место. И как только я начинаю идти в сторону выхода, появилась эта черная тварь и вселилась в меня...",
	
	IGUI_Dream39 = "Нахожусь в неизвестном мне месте, но понимаю, что оно находится очень далеко, даже не на планете Земля. Я спускаюсь к озеру с ярко-бирюзовой водой. Решаю окунуться и поплавать. Ныряю в воду, и ощущаю что не могу вынырнуть. Руки из воды я высовываю свободно, а голова, будто упирается в невидимый потолок, но меня это не беспокоит, я свободно дышу под водой. В самом водоеме, очень прозрачная и свежая вода, и плавает очень много рыб... Решаю нырнуть глубже и тут-же пожалею об этом. Какая-то неведомая сила, тянет в глубину. Становилось все темнее и холоднее. В воде теперь плавают не рыбы, а только светящиеся создания, похожие на светлячков. Начинается паника... Каким-то образом вновь оказываюсь на берегу...",

	IGUI_Dream40 = "С кучкой разных товарищей по несчастью заперты в многокомнатной квартире. Кругом хлам, пыль и мрак. Все друг-друга боятся. Не удивительно – с нами один или два пластиковых гуманоида, изобретенных убивать живых. Чудом выживаю в схватке с одним из них. Прячусь. Вдруг кто-то хватает меня за руку и тащит на балкон. Оказалось, это какой-то эльф. Открываю пачку сигарет и, борясь с диким стрессом, затягиваюсь. Вдруг звонит телефон. Тихо!!! Робот услышит! В трубке женский голос на неведомом мне языке, сообщает что-то важное, но я не понимаю... Вспоминаю, что перед тем как оказаться в несчастливой квартире, мне встретилась какая-то эльфийка. Становлюсь неожиданно ценным кадром государственной важности. Эльф уже самоликвидировался через дыру между диваном и стеной. Меня ведут на кухню. Озираюсь, роботы не дремлют, и функция их еще пока не выполнена. Мне все время страшно, очень страшно. На кухне немного успокаиваюсь, вроде тут обосновался один из лидеров. Дремлю, сидя за столом, и чувствую прикосновение. Открываю глаза – нас выносят. Это спасатели! На балконе уже полным ходом идет эвакуация, мы выстроились в очередь. Все прыгают. До сих пор не расшифрованный звонок от невидимой собеседницы возвел меня в ранг цели операции. Стою в проеме, смотрю, как прыгают другие, сзади меня подталкивают. Уточняю. - Мне тоже прыгать?. Получаю утвердительный ответ и уже собираюсь прыгнуть вниз. Однако парашюта у меня все еще нет. Шучу, что уже можно минут 10 радостно лететь вниз просто так. В общем надеваю парашют, получаю команду дернуть за кольцо через 10 секунд и прыгаю. Думаю о том, что инструктаж никто не проводил... Дергаю, Дергаю, Дергаю, но не то и не там. Несмотря на то, что эвакуироваться пришлось с балкона, мир внизу вижу с высоты птичьего полета. И мир этот очень быстро приближается, а парашют все не раскрывается. Прелесть свободного падения ощутить не успеваю... Приземляюсь в рисовом поле, по колено в мутной воде. Все кто были со мной в квартире тоже тут рядом вопреки законам физики. Пока ждем остальных, намереваюсь посетить одну из 5-6 деревянных кабинок, стоящих неподалеку. В первой засыпано хлоркой, а я босиком. Во второй кошка с мертвыми рыжими котятами. В третьей кошка серая, а котята живые. В других люди. Решаю убрать рыжих и осуществить задуманное, но карикатурная трясущаяся кошка уже убрала котят и освободила поле деятельности. У меня ничего не получилось, потому как тесно, и паутина со всех сторон...",
	
	IGUI_Dream41 = "Я с родственниками, нахожусь в гостях у старого деда, которого я вообще не знаю, но он поразительно похож на человека, которого зовут Тони Битс. Мы гуляли по его сказать садовому участку. Дед взял лейку и начал поливать на земле кристаллы, напоминающие обычную ледышку - сантиметров десять толщиной, но при этом лед не тает. Пригласил нас в дом, за стол. Внутри как-то убого. Кухня по своей форме напоминает стандартный вагончик – длинная и узкая. Потолка у кухни нет – сразу видно крышу дома. На стенах висит несколько деревянных поленьев. За столом все налили себе чаю. Дед встает ногами на скамью и снимает со стены полено. Оказалось, что внутри него хранится молоко. Дед каждому из полена добавил в чай молока, потом повесил обратно полено на стену. Сижу за столом в полном недоумении, как такое возможно...",
	
	IGUI_Dream42 = "Меня и моих родителей возит по городу какая-то семья на своей машине. В нескольких километрах от города, в зоне горных склонов замечаю огромный пепельный столб, который просто нависает над городом. Водитель сказал, что в окрестных горных хребтах проснулись три вулкана. Сворачиваем к большой мотелю Sunstar и едем вверх по улице, пересекаем еще одну улицу, проезжаем еще немного и останавливаемся. Выходим вшестером из машины: я, папа, мама, и девочка со своими родителями. Оказалось, что девочка что-то потеряла, я не понимаю что именно, начали искать, искали в машине, но так и не нашли ничего. Разожгли большой костер, стали сжигать мусор, зачем не знаю. Оказываюсь, в начальной школе Малдро, только этажность была в несколько раз больше, а планировка здания такая-же. Брожу по школе, школа оказывается практически пуста. И внезапно начинается что-то ужасное. Навстречу по коридору очень быстро бежит парень и кричит мне: Беги!!! В нескольких метрах от него распахиваются двери в кабинетах и толпа лысых, орущих уродов в оранжевой одежде, бегут в мою сторону. В голове сразу начинает играть музыка. Перебираясь по этажам, мы бежим от них, толпы психов на почти догнали. Ритмичная музыка в голове несколько разбавляет страх...",
	
	IGUI_Dream43 = "Вечер. Сижу в чужой машине, на переднем сиденье, понимаю что еду в такси, сам не знаю куда. В салоне довольно громко играет музыка. Вдруг сзади доносится женский крик. - Сделайте музыку тише. Водитель уменьшил громкость. Опять женский голос. - Еще тише. Водитель почти совсем убавил звук. Решаю обернуться и посмотреть, что за женщина свой голос надрывает. Когда я обернулся то увидел салон – это был салон лимузина, а не такси, а на заднем сиденье расположилась моя старая знакомая, которую я не видел уже несколько лет. Появляется чувство радости. - София это ты? Она меня вспомнила, узнала. Дружески обнимаемся с ней.",
	
	IGUI_Dream44 = "Вечер. Сижу в чужой машине, на переднем сиденье, понимаю что еду в такси, сама не знаю куда. В салоне довольно громко играет музыка. Вдруг сзади доносится мужской крик. - Сделайте музыку тише. Водитель уменьшил громкость. Опять мужской голос. - Еще тише. Водитель почти совсем убавил звук. Решаю обернуться и посмотреть, что за мужчина свой голос надрывает. Когда я обернулась то увидела салон – это был салон лимузина, а не такси, а на заднем сиденье расположился мой старый знакомый, которого я не видела уже несколько лет. Появляется чувство радости. - Александр это ты? Он меня вспомнил, узнал. Дружески обнимаемся с ним.",

	IGUI_Dream45 = "В руках у меня осколок прозрачного белого камня, внутри которого виднеются темно-бордовые прожилки. Я удивляюсь красоте этого камня. Мне его демонстрирует человек, которого я хорошо знаю. Мне кажется, что это мой брат. Этот человек относится ко мне очень хорошо. Я это знаю. Мой знакомый меня приглашает посетить его место работы. Вот и оно. Мы вместе выходим из-под деревянного навеса, на освещенные неярким солнцем серые камни. Это рудник. Этот знакомый добывает камни именно здесь. Он не простой работяга, но имеет непосредственное отношение к этому месту. Я хожу по камням, вглядываясь в них. Появилась шальная идея найти валяющиеся среди бесцветных камней красивые и драгоценные экземпляры. Сначала нашлось два крупных и гладких бледно-розовых камня, похожих на розовый кварц - пытаюсь их спрятать в одежде. Затем мне повезло на бледно-зеленый камень. Он тоже гладкий, да еще и с ровными прямоугольными гранями. Камни мне нравятся, но как их вынести из рудника? Хотя и не видно ни одного человека вокруг, я знаю, что рудник бдительно охраняется, и выносить камни без разрешения нельзя. Я беспокоюсь, что нас поймают. И моему знакомому влетит за нарушения...",
	
	IGUI_Dream46 = "Иду по темному коридору. Внезапно слышу истошные крики, кто-то зовет на помощь. В коридоре нахожу окошко с дверцей, заглядываю туда и вижу на той стороне помещение с кабинками. В помещении странным образом стоит женщина, у которой шея от самой ключицы - то-ли откушена, то-ли оторвана, а голова лежала на правом плече. Бегу дальше по коридору искать дверь в это жуткое место. И вот я тут. Раздевалка оказалась полузатопленной. Но тут я вижу того, кто изувечил эту женщину. Им оказался крокодил, около двух метров длиной. Вскакиваю на скамейку, тут же у меня непонятным образом в руке оказалась лыжная палка. Крокодил проплыл под скамейку, на которой я нахожусь. Мои удары под скамейку особого успеха не приносят, он быстро перебегает в другое место, но потом возвращался ко мне. Но постепенно, с каждым моим ударом крокодил слабеет, и из его брюха появляется кровь. Битва идет медленно, и в какой-то степени нечестно с моей стороны. Кажется, я вожусь с ним часа полтора.",
	
	IGUI_Dream47 = "Я в составе группы спецназа. Нас человек десять. Цепочкой двигаемся к зданию. Лестница возле входа плотно примыкает к зданию и ведет к двери на первом этаже. Как только я переступаю за порог двери, какой-то человек наставляет на меня оружие. Сначала он целится мне в голову, потом передумывает и стреляет мне в печень. Я ничего не понимаю и в следующую секунду слышу грохот. Оборачиваюсь и вижу себя, раненого, лежащего на спине, в луже крови, без сознания. Вот тут-то я сразу понимаю, что стою в бестелесной форме, я есть душа, смотрю на свое тело. В коридоре началась какая-то возня, к том-же никто меня не замечает. В голове замелькала мысль – 4 минуты времени. Прохожу дальше по коридору, захожу в комнату, посередине стоит стол, у окна справа кровать, на которой сидит мужчина в военной форме. Он конечно же меня не видит. Я начинаю телепатический допрос не мужчины, а его души. Он мне начинает выкладывать информацию прямо как другу. Рассказывает, что в Вест-Поинт у них находится штаб, где они вербуют людей. Далее я направляюсь обратно, к месту моей смерти. Решаю принять форму своего тела. В следующие пару секунд ощущение легкого электрического удара. Я в теле. Два напарника аккуратно меня поднимают. Замечаю, что ранение затянулось, и я готов поделиться с ними добытой информацией. Просыпаюсь.",

	IGUI_Dream48 = "Я в составе группы спецназа. Нас человек десять. Цепочкой двигаемся к зданию. Лестница возле входа плотно примыкает к зданию и ведет к двери на первом этаже. Как только я переступаю за порог двери, какой-то человек наставляет на меня оружие. Сначала он целится мне в голову, потом передумывает и стреляет мне в печень. Я ничего не понимаю и в следующую секунду слышу грохот. Оборачиваюсь и вижу себя, раненой, лежащей на спине, в луже крови, без сознания. Вот тут-то я сразу понимаю, что стою в бестелесной форме, я есть душа, смотрю на свое тело. В коридоре началась какая-то возня, к том-же никто меня не замечает. В голове замелькала мысль – 4 минуты времени. Прохожу дальше по коридору, захожу в комнату, посередине стоит стол, у окна справа кровать, на которой сидит мужчина в военной форме. Он конечно же меня не видит. Я начинаю телепатический допрос не мужчины, а его души. Он мне начинает выкладывать информацию прямо как подруге. Рассказывает, что в Вест-Поинт у них находится штаб, где они вербуют людей. Далее я направляюсь обратно, к месту моей смерти. Решаю принять форму своего тела. В следующие пару секунд ощущение легкого электрического удара. Я в теле. Два напарника аккуратно меня поднимают. Замечаю, что ранение затянулось, и я готова поделиться с ними добытой информацией. Просыпаюсь.",

	IGUI_Dream49 = "Семьей в каком-то большом, старинном, двухэтажном деревянном доме. Большие древние ставни, убранство в соответствующем стиле. Кроме моей семьи присутствуют родственники, человек пять. Мы как будто живем в этом доме. Вдруг к нашему дому подходит какой-то парень, он ужасно подозрительно улыбается, словно улыбка душевнобольного. В руках у него была куча сладостей, и он, словно фокусник, из пачки конфет делает пачку печенья. Мои родственники сразу побежали к этому парню сладостей себе набирать. Я тоже к нему подхожу, смотрю, у него в руках конфеты, спрашиваю. - А есть что-нибудь поинтереснее? И тут конфеты превращаются в пачку печенья. Такие шоколадные, а внутри ягодный джем. Беру эту пачку и иду в дом. Захожу в комнату, родственники уже жуют эти сладости, а я свою пачку на тумбочку кидаю. И вдруг родственникам становится плохо, у них начинали белеть зрачки, позеленела кожа, и вроде даже пена изо рта появлялась. А у меня перед глазами лицо этого парня и хитрая улыбка-ухмылка. Я сразу понимаю, в чем дело. Дальше не теряя ни секунды, бегу лечить людей. Да, именно лечить - Магией. Вся моя семья владеет магией! Зараженные особо не двигаются, опираются на стену, немного корчатся. Подходила к заболевшему и как бы вытягиваю из него черную магию руками. Очень сильно напрягаю пальцы рук. Все это очень трудно мне дается, т.к та магия очень сильная. Нелегко ее вытягивать ее из тела. Приседаю и как-бы с ног человека начинаю тащить эту силу вверх. Подхожу к своей сестре и понимаю, что в одиночку мне не справится. Зову на помощь родителей. Папа и мама помогают вытаскивать это из нее. Хватаю медальон на шее сестры и кидаю его на стол. Я точно знаю, что в нем очень много черной магии, и мне предстоит ее вытащить оттуда. Хотя я опять же знаю, что в одиночку не справлюсь. Тем не менее, растопырив пальцы, держу над медальоном ладони и начинаю напрягать пальцы рук. Чувствовала, какое огромное напряжение испытываю. Очень тяжело. И тут вдруг моя правая рука не выдерживает напряжения, и все пять моих фаланг, отрываются от запястья. Я хватаюсь левой рукой за правую кисть и кричу от боли...",
	
	IGUI_Dream50 = "Я в лесу на развилке дорог. Одна из дорог плохая, треснутый асфальт в грязи. Другая дорога выглядит лучше. Сюда привезла меня машина укладывающая асфальт. Вижу еще двух человека, они дальше по дороге и идут в лес. Решаю пойти по дороге которая хуже. Знаю что дорога ведет в небольшой поселок. Оказываюсь на окраине поселке, он ниже по склону... Начинаю скатываться по этому склону. По пути чуть не сбиваю идущих на встречу девушек. Выкатываюсь к заправочной станции Fossoil. Странно дома и улица совсем другие. Пару домов стоят не достроенные возле леса. Решаю залезть в недостроенный дом по пожарной лестнице снаружи. Ко мне присоединился незнакомый мужчина. Лестница холодной на ощупь. Наконец-то мы залезли в квартиру. Находим потайную комната со странной стеной. Стена стоит посреди комнаты. На ней висит что-то вроде веревок. Мужчина привязывает себя к ним, и из стены выдвигается шприц, и впускает какой-то раствор в затылок мужчине. После этого мужчина освобождается от веревок, и уходит другую комнату. В квартире уже началась вечеринка. Какой-то подвыпивший парень заходит в ту комнату со страной стеной. Но его там поджидает смерть. Смерть в темном одеянии, но без косы. Она ходит вокруг стены, и рассматривает привязанного к ней парня. Парень уже лежит мертвым, запутанный в паутину. Смерть же стоит рядом. Она оказывается девочкой в костюме смерти. Спрашивает меня - Боюсь-ли я ее. Отвечаю, что нет.",
	
	IGUI_Dream51 = "Вижу свою бабушку, она ведет меня по лесу. Выходим на поляну, на которой растут прямыми и широкими полосами, огромное количество самых разнообразных цветов. Пока бабушка меня меня вела, мне встречались поперечные асфальтированные тропинки. Все это конечно очень красиво, но как-то отдаленно напоминает цветущее кладбище без людей. Замечаю что асфальт закончился и вместо него пошла сплошная белая мраморная стена, на которой были высечено великое множество имен людей. Бабушка говорит что посреди этого списка есть и наши имена. Тут же вижу Фамилию прабабушки, её дочь, за которой я иду и свою Фамилию и Имя. Единственное что странно, фамилия прабабушки как и у меня. И тут моя бабушка с большим сожалением и ужасом для меня говорит - Все равно скоро умирать.",
	
	IGUI_Dream52 = "Несколько человек, в основном женщины в квартире, им нужна помощь. Их родные пропали без вести, или были убиты. Эти люди хотят узнать правду о своих родственниках, друзьях. Я захожу в комнату и поочередно в руки каждому даю особый амулет из кости в форме ромба. Когда женщина взяла в руки этот амулет, то у нее, как и у меня начинаются видения. Вижу, как в другой квартире в проходе на кухню прострелили голову молодому человеку. Стало страшно и очень грустно, то что вижу я, видела и эта женщина и это ужасно. Беру костяной амулет и передаю следующей женщине и у нас опять начинаются видения, мы видим, как мужчина делает себе петлю посреди комнаты и вешается. Меня начало трясти от увиденного. Говорю этой женщине. - Простите, и передаю амулет в руки третьей женщине. Мы опять погрузились в транс, но оказалась что ее мужа нашли, он находится в клинике, но у него амнезия, он не помнит даже как его зовут. В комнате остается еще три женщины, я под впечатлением увиденного...",
	
	IGUI_Dream53 = "Смотрю в окно и вижу маленький белый автомобиль. Он ездит вокруг дома, но, несмотря на то что в квартире только одно окно, я все время его вижу. Затем он останавливается со стороны окна и начинает, как волчок, крутиться вокруг своей оси. Я думаю, что с такой скоростью это делать невозможно, и вообще водитель пьян. На секунду отвлекаюсь, возвращаюсь к окну, но авто нигде нет. Зато есть огромный грузовик, в середине которого что-то горит. Много дыма. Видимо, белый автомобиль врезался в грузовик. Тут же забегали какие-то люди, ищут огнетушитель, пытаются спасти водителя. Я пытаюсь сообразить, бежать ли мне, потому как, если это всё взорвется, расстояние до моего окна слишком опасное. Смотрю вниз, как будто с высоты 3-го или 4-го этажа, и не вижу уже вообще никого и ничего. Свешиваюсь наружу – нахожу. Техники уже нет. На асфальте постелена ткань – на ней лежат пострадавшие - 5 человек. Кровь, оторванные руки-ноги. Один явно уже знакомится с богом. Двоим оторвало нижние части тела, одному еще и руку. Но они живы и на удивление активно себя ведут. Есть еще девушка в купальнике и в крови. Вроде жива...",
	
	IGUI_Dream54 = " <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Меня поймали какие-то невидимые могущественные существа, что бы поиграть в свою игру. Поймали и стали помещать в разные пространства... Плыву на барже, на которой происходит концерт для умерших в этом году. Мне его нужно вести с какой-то девушкой, как конферансье. Девушка раздала всем зрителям пластилиновых роботов и они начали их жевать, но оказалось, что концерт - всего лишь прикрытие, и что этих всех людей тут собрали, чтобы была возможность полазить по их домам, в которых идут похороны. Вылезаю из шкафа, люди везде в доме, все печальные, в черном, гроб стоит. Я нахожу в условленном месте кольцо, и лезу в мусорный пакет, все за мной, конечно, кричат - Как вы сюда проникли!?!?, а я уже на другом конце города, вваливаюсь в чье-то окно. В конце концов, собираю все и возвращаюсь тем же путем на баржу, девушка ведущая, вдруг бросается на стену и все разрушает, я оказываюсь на берегу, вместе с огромным белым лосем в белой майке с желтыми полосками на рукавах. Лось вылеплен из пластика или из чего-то похожего, а сзади валялся маленький игрушечный кораблик. Хожу по берегу, думаю, куда мне идти дальше - лось этот явно не советчик. Возвращаюсь к кораблику, беру его в руки, и он оказался точной маленькой копией той баржи. На стене, куда прыгнула девушка оказался маленький вырезанный на дереве ее силуэт. Она в полный рост и показывает пальцем куда-то. Я смотрю, куда она показывает пальцем. Оказалось, что в том направлении жилой район и поднимается дым от какого-то строения. Иду к домам, лось со мной. Подхожу к четырех этажному строению с дымом, понимаю, что это школа, она заперта и там паника. Залезаем с лосем по пожарной лестнице почти на самый верх. Горит крыша. В окнах вижу, что у ребят в школе форма - белые спортивные костюмы с желтыми полосками. Я говорю лосю -Твой выход, давай, чувак, для тебя задание! А он стоит, смотрит на меня. Вылепленный из чего-то, даже отпечатки пальцев на нем остались. Думаю - Дурак. Снимаю с него майку, одеваю ее и в окно. Лось остался на улице. Захожу в помещение, как цирковая арена, круглое. Идет собрание. Все запуганные, все что-то знают. Я выскакиваю на сцену, беру микрофон и начинаю говорить. Немножко развлекаю, расслабляю публику, чувствую этот азарт и вместе с этим наблюдаю за всеми зрителями, они у меня, как на ладони. Один странный микимаус меня насторожил и мужчина, который смотрит на меня с ужасом и что-то шепчет. Я вывожу его на сцену, даю микрофон и заставляю при всех сказать, что он знает. Успокаиваю его. - Все свои и все хотят знать... Он говорит мне. -Ты - это же ты, тот самый! Кто, говорю, тот самый?? Ну тот, про которого предупреждали! Оказывается, тут до меня побывала и запугала всех какая-то женщина, которая подожгла крышу, что бы все испугались и разбежались. Все ждали меня. Вспоминаю, что мне еще перед концертом для мертвых объяснили, что тут есть какая-то женщина, которая может уничтожить всех, если двери закроются. Мне нужно ее обезвредить и все предотвратить. Что значит: если двери закроются, мне не объяснили. Стараюсь успокоить людей и аккуратно хватаю микимауса. Сдираю с него плюшевый костюм, там оказался другой микимаус - как живой, движется, смотрит на меня, сдираю с него и этот костюм. Там снова микимаус, только меньшего роста. Еще пару раз и я добираюсь до маленького электро-жука на батарейках. Тем временем все начало рушиться. Разбираю на запчасти жука и теряю много времени. Начинаю выводить испуганный народ, и вижу, как вдалеке, между школьниками в белых костюмах мелькнула та самая девушка, которая закрывает двери. Она лезла за мной в мусорный пакет в одном из домов... Я за ней. ... ...  Из найденных инструментов собран прибор, с помощью которого можно прыгнуть в какой-то детский сад, в котором я ребенок, а она - воспитательница. Она знала, что я в одном из детей, но не знала, в каком именно. Все точно рассчитано, что бы прижать ее к стенке в помещении, наполненном детскими книжками с картинками. Выяснилось в результате разговора, что ей сказали, что я враг, что все рядом со мной умирают, когда я открываю двери, и что ей нужно спасать от меня людей.. Собрали всех людей, поместили их в лифт и поехали вниз, туда, где безопасно. Как только все вышли из лифа и двери стали закрываться, прилетел какой-то старичок на вертолете и сказал, что мы молодцы, сделали дело. Я понимаю, что двери лифта открылись при мне, и сейчас закроются при ней, при девушке, и все взорвется. Держу двери лифта, а старичок в вертолете смеется. Девушка плачет, все разбегаются в разные стороны...",
	
	IGUI_Dream55 = "Бетонные стены полицейского участка в Розвуде вокруг меня. Я в коридоре, ведущем прямо к широко открытой стальной двери. Вижу стол, но тот, кто когда-то сидел там, исчез. Вероятно, один из уродов. Я начинаю идти по коридору, слышу мягкий шорох моих ботинок по напольной плитке. Кроме этого, все что я слышу - это мое собственное дыхание и позвякивание вещей в моей сумке. Нет стонов, нет стука, ничего, кроме тишины. Остановлюсь. Как будто там впереди что-то есть, что-то, что мешает мне двигаться вперед. Как будто что-то не позволяет мне сделать шаг вперед. И я чувствую что-то есть позади меня. Я поворачиваюсь, ничто даже не пытается помешать мне сделать это. Я могу двигать ногами, чтобы развернуться, но не могу сделать ни шагу. Не то чтобы я хотел приблизиться к тому, что вижу. <LINE> На другом конце коридора стоит мужчина. Он не двигается, просто смотрит на меня. Он одет в ту же одежду, что и я, вплоть до пятен на рубашке. Кроме... разве-что его противогаз. У меня нет противогаза... Теперь я слышу, как он дышит. <LINE> <LINE> Он делает шаг ко мне. Я инстинктивно поднимаю ружье. Я держал ружьё все время? Да какая разница!. Кричу ему чтобы он перестал подходить ко мне. Он не останавливается, продолжая уверенно делать шаг за шагом. Я снова предупреждаю его, кричу ему, что я убью его. Тем не менее, он продолжает идти. Я нажимаю на курок. <LINE> <LINE> Клик <LINE> <LINE> Звук громче всего, что я когда-либо слышал. Передергиваю затвор, вижу как пустая гильза вылетает наружу... <LINE> <LINE> Слегка повернув оружие, толкаю затвор вперед, вижу как новый патрон досылается в ствол. Прицеливаюсь. <LINE> Клик <LINE> Выстрела нет... Бросаю дробовик. Что-то должно быть не так с ним. Моя рука нащупывает кобуру на моем бедре, вынимаю М9 и прицеливаюсь. <LINE> <LINE> Клик <LINE> <LINE> Я даже не потратил время на проверку наличия патронов в магазине. Отвожу руку назад, и бросаю что есть силы пистолет в него. Он останавливается возможно, в 10 футах от меня, когда пистолет летит в него... <LINE> <LINE> И он ловит брошенный в него пистолет! Стоит, обхватив рукой рукоятку, и переводит пистолет в боевое положение... Он поднимает поднимает пистолет и направляет на меня, и что-то в глубине моего сознания говорит мне, что я не буду таким счастливчиком, как он. <LINE> <LINE> Вспышка выстрела...",
	
	IGUI_Dream56 = "Еду в автобусе, на улице ночь. И вдруг начинаю курить. Одну, вторую, третью… И тут вижу в салоне знакомых мне людей. Они рассерженно обсуждают то, что я курю. И я понимаю, что они расскажут всё полиции. Поэтому на ближайший остановке я выхожу. В руках у меня две огромные сумки. Одна с овощами, другая с одеждой. Я ставлю их на землю и озираюсь в поисках другого транспорта. И тут я понимаю, что мои сумки украли какие-то люди, похожие на мигрантов. И это ужас! Там ведь вся моя одежда! Каким-то образом я нахожу их. И попадаю к ним в дом. Разговоры о возврате вещей не помогают. Я вижу мои вещи, разбросанные по их дому, но не могу их собрать и сбежать. Я попадаю на второй этаж, а там их сын, а позже приходит старшая дочь. Я рассказываю им о ситуации, прошу помочь. Они вроде как соглашаются. И тут я вижу сквозь стену чердака, как по огороду ко мне приближаются полицейские... Окружение меняется и мы уже с мамой сидим у какой-то женщины за круглым столом. Она рассказывает нам какие-то магические тайны. Но потом оказывается, что мы должны делать вид, что тут ничего подобного не происходит. Она выкладывает на стол какие-то старые деньги, среди которых две купюры по сто. И мы должны для вида этим с ней расплатиться. И нас уже не двое, а есть ещё кто-то, и этот кто-то забирает деньги. Нам с мамой остаются старые купюры. И я думаю. - Как же мы ими расплатимся, ведь они уже давно ничего не стоят? Входят какие-то люди... Дальше смутно всё. Я перед домом этой женщины. Там растут цветы на клумбе и вижу забор сзади клумбы, как у моей бабушки. Перелезаю через забор совершать какие-то магические практики. То ли к цветку, то ли к кошке. У меня получилось как-то странно, и меня наказывают за это.",
	
	IGUI_Dream57 = "Мама пробирается по какой-то жуткой канализации, я ползу следом. Вокруг мусор, тьма, иногда приходится пролезать на четвереньках, и тогда по рукам пробегают крысы. Жирные обладательницы скользких хвостов. Мама отгибает прутья, разгребает завалы, чтобы мне было легче пробраться. Кажется, что эти лазы бесконечны. Наконец, мама упирается в стену. Это тупик. В темноте она водит ладонями по слизистым камням и металлу, пытается найти хоть какую-то дверь или щель. И нащупывает лестницу, ржавую, покрытую той-же липкой дрянью. Мы карабкаемся вверх. Ноги срываются, лестница скрипит и кренится. Подниматься по ней невыносимо сложно, но мы ползем. На самом верху, под потолком, снова тупик. И мама опять шарит руками по потолку, в попытках обнаружить спасение и находит люк. С гигантской неохотой ржавый механизм поддается, крышка медленно поднимается вверх. В лицо хлынул свежий, чистый воздух. Тепло. Над головой выкарабкивающейся из люка мамы простирается небо - пронзительно-голубое, источающее такое количество любви и сострадания, что ее просто вжимает в пол. И одновременно хочется взлететь. Мама помогает мне выбраться наружу, крепко удерживая за руки. Она не видит ничего вокруг, только это небо и ощущает одну лишь фонтанирующую любовь.",
	
	IGUI_Dream58 = "Открываю входную дверь, вижу трёх зомби, медленно направляющихся в мою сторону. Закрываю. Дверь деревянная, толщиной около десяти сантиметров, но она неплотно прилегает к дверному проёму. К тому же изнутри, дверь закрывается только тяжёлой металлической палкой, вставленной практически по диагонали в специальные петли. Надёжность сомнительная. <LINE> <LINE> В доме, помимо меня, ещё несколько человек. Они держат оборону у многочисленных окон – их 5 или 6. Я, по своему обыкновению, шарю в ящиках в поисках оружия. Нахожу металлический штырь чуть поменьше и полегче того, который служит засовом. Каким-то образом дверь оказывается открытой, и мертвецы ломятся в дом. Я отбиваю их натиск тем самым засовом, но он тяжёлый и тупой – толку от него мало. Дверь, в конце концов, удаётся закрыть и даже чем-то подпереть. Кроме штыря, нахожу большой, сантиметров 40 в длину - нож, сделанный из сплошного куска серебристого металла. В детстве чистили им картошку и резали огурцы на салат. <LINE> <LINE> Замечаю, что зомби окружили дом. Если бы не решётки на окнах, они были бы уже внутри. Хотя они и так внутри дома. Я срочном ищу, чем закрыть дверь, ведущую в комнаты. Там уже месиво. Из живых уцелела только одна девушка. Дверь мы всё-таки закрыли. Я вижу дыру в потолке – на чердаке тоже всё уже кишит мертвецами – кое-кто из них периодически падает вниз, к нам...",
	
	IGUI_Dream59 = "Открыла глаза в крошечном помещении, где меня окружали люди в белых халатах. Я метаюсь по кровати, меня успокаивают. Выяснилось, что на улице потеряла сознание, и меня забрала медицинская бригада. Личных вещей нет, уже переодета в какую-то пижаму. На мою панику все улыбаются. Отвели по узкому коридору в личную комнату. Там уже живут два парня и две девушки. Очень накурено. В течение долгого времени мне никто не может внятно объяснить, почему я здесь, где мои вещи, как сообщить родным. Нас всех отправляют в большой актовый зал. Там предлагают различные заболевания - за бонусы. Кто-то взял озноб, ему поставили укол и тот радостно затрясся. Уже в комнате удалось установить контакт с моими сожителями, пока девочки принимали душ. Оказалось, что по нашему региону был распылен особый вид вируса. Всех, кто на него среагировал - определяется с воздуха по тепловизорам, теперь забрали в этот подземный центр вирусологии. Выхода отсюда нет. Тебя будут незаметно изучать. Здесь есть развлечения – дают разные задания - я уже отмечалась в журнале учета, можно за бонусы прикреплять к себе разные болезни - как тот озноб, несколько изменивший течение основного вируса, потом на бонусы курить, выходить в зимний сад, брать вкусности и т.д. Здесь ты остаешься навсегда. Для родителей и близких – пропала без вести. Начала паниковать, пытаться оттуда выбраться, изучать коридоры...",
	
	IGUI_Dream60 = "Открыл глаза в крошечном помещении, где меня окружали люди в белых халатах. Я метаюсь по кровати, меня успокаивают. Выяснилось, что на улице потерял сознание, и меня забрала медицинская бригада. Личных вещей нет, уже переодет в какую-то пижаму. На мою панику все улыбаются. Отвели по узкому коридору в личную комнату. Там уже живут два парня и две девушки. Очень накурено. В течение долгого времени мне никто не может внятно объяснить, почему я здесь, где мои вещи, как сообщить родным. Нас всех отправляют в большой актовый зал. Там предлагают различные заболевания - за бонусы. Кто-то взял озноб, ему поставили укол и тот радостно затрясся. Уже в комнате удалось установить контакт с моими сожителями, пока девочки принимали душ. Оказалось, что по нашему региону был распылен особый вид вируса. Всех, кто на него среагировал - определяется с воздуха по тепловизорам, теперь забрали в этот подземный центр вирусологии. Выхода отсюда нет. Тебя будут незаметно изучать. Здесь есть развлечения – дают разные задания - я уже отметился в журнале учета, можно за бонусы прикреплять к себе разные болезни - как тот озноб, несколько изменивший течение основного вируса, потом на бонусы курить, выходить в зимний сад, брать вкусности и т.д. Здесь ты остаешься навсегда. Для родителей и близких – пропал без вести. Начал паниковать, пытаться оттуда выбраться, изучать коридоры...",
	
	IGUI_Dream61 = "Выхожу из комнаты в длинный коридор, напоминающий тюремный. Стены и двери блестят сталью. Метрах в 50 от меня чужой, высокий и красивый, уже кого-то доедает. Как можно тише возвращаюсь в комнату – меня не заметили... <LINE> <LINE> Бегу по городу, по ощущениям – Вест-Поинт, но внешне идентифицировать его никак нельзя. Под ногами слякоть – дождь это или снег, не понятно. За мной гонятся, люди. Я забегаю в подвал, не вижу другого выхода из него и пытаюсь выбраться обратно, но не могу: широкая дверь вдруг превратилась в маленькое ржавое окошко, через которое человеку не пролезть. Решаю идти вперёд, по пути ищу что-нибудь, что можно использовать в качестве оружия. В одном из подвальных помещений обнаруживаю мою хорошую приятельницу с братом. Он спит. Я силюсь объяснить девушке, что в городе чужие, но она не понимает всей опасности, и я объясняю ей, кто они и откуда взялись. Помещение превращается в огромную квартиру с хорошим ремонтом и ароматом свежесваренного кофе. Иду на кухню и начинаю осматривать все ящики и шкафы – ищу ножи. Арсенал невелик – всего несколько небольших ножей, которые против чужих даже собственное горло перерезать не помогут. Тем не менее, хоть что-то. Зову друзей с собой, но они не соглашаются и решают остаться. <LINE> <LINE> Попытка убежать от чудовищ привела меня в какую-то торговую палатку на рынке. Там продают всевозможные запчасти от авто и бытовой техники. В ней два человека. Им я тоже объясняю, что творится вокруг. Эти понимают. Мы решаем бежать вместе, но чужие уже тут – их трое или четверо: крупные особи. Мы незаметно завешиваем вход в палатку дырявой короткой тряпкой, чтобы наше присутствие было со стороны не столь очевидным. Сидим тихо, как мыши. В руке у меня некое подобие лома: длинный чугунный штырь с золотистым узором и завитком на конце – за него удобно держаться. Этим можно проткнуть тварь, но, скорее всего, я умру раньше, чем кислота разъест моё орудие защиты. <LINE> <LINE> Вдруг чувствую над головой движение. Я не шевелюсь и стараюсь ни о чём не думать: они хорошо владеют телепатией и чувствуют страх. Видимо, это работает, так как органов зрения у них нет, и, несмотря на мою незащищённость, меня не замечают. В горле пересохло – я прекрасно знаю, как это бывает. Жуткий всепоглощающий страх чувствую. <LINE> <LINE> Снова бегу по улице. Вокруг вакханалия: какие-то военные вместо того, чтобы истреблять пришельцев, охотятся на людей. Я прячусь в деревянном доме, но солдаты меня находят и сажают под арест. Часовой зачем-то размазывает по полу белую жижу, напоминающую клей. Мне удаётся бежать, но спустя некоторое время я снова оказываюсь в этом доме. Он ещё тёплый и влажный от пожара. Забираюсь на чердак и зарываюсь в мокрое сено в надежде хотя бы немного поспать в безопасности.",
	
	IGUI_Dream62 = "Нахожусь в каком-то большом доме, но как-бы в подвальном помещении. Комнаты очень большие, везде полумрак. Твориться какая-то мистика. Нахожусь в этом доме с какой-то девушкой. К нам проник какай-то демон и он захватил мою сестру. Я не сразу обнаруживаю, где они. Но когда обнаруживаю, почему-то сестра лежит в ванной, а демон сидит рядом. Но я не могу попасть к сестре и спасти её... <LINE> <LINE> Дальше я уже на кладбище, точнее перед входом в кладбище. Передо мной демон, он пришёл ко мне - добивается моего расположения. Я уже внутри кладбища, между могил. И внезапно появляется опят тот-же демон. Беременный! Падает за надгробную плиту. Тут что-то происходит, и демон исчезает. А ребёнок из живота демона перемещается ко мне. Это уже довольно взрослый - года три мальчик, голубоглазый, темноволосый, с довольно длинными волосами. <LINE> <LINE> День. Я стою на улице перед каким-то офисным зданием. Вижу женщину, которая раскладывает на импровизированный прилавок самые разнообразные свечи - красные, чёрные, жёлтые, белые. Особое внимание я обращаю на одну из чёрных - это длинная витая свеча с какой-то замысловатой верхушкой, напомнившей мне бант. Я вижу, что это не просто свечи, а какие-то специальные свечи, для магических практик. Подхожу к этой женщине, чтобы спросить, где она их купила. И она говорит мне, показывая на это офисное здание, что вон там, наверху магазин. Я смотрю туда, а там одно из окон зарешечено, но не обычной оконной решёткой, а мелкой-мелкой, то есть через которую свет почти не проходит. Мне это кажется крайне странным. Но я иду внутрь. <LINE> <LINE> Как только я захожу, понимаю, что нахожусь в давно заброшенном, полуразрушенном здании. И тут же из-за обломков лестничной клетки первого этажа на меня полезли два чудовища... <LINE> <LINE> Я в ужасе выбегаю наружу. И сразу мой взгляд переходит на место, где стояла женщина и продавала свечи. Оно окружено какими-то зомби! <LINE> <LINE> Я сбегаю вниз по ступеням, в обход этого столпотворения чудовищ. В руках у меня две тележки, которые должны цепляться одна за другую. Я понимаю, что сбежать мне можно только одним способом, - прицепившись к Наташе, которая почему-то проезжает мимо на велосипеде. <LINE> <LINE> Мы оторвались, и доехали до её дома. Который совсем не похож на её нынешний дом. Но я почему-то уже не с Наташей, а то ли с Ольгой, то ли ещё с кем-то. И мы понимаем, что во всём мире началось какое-то нашествие чудищ. <LINE> <LINE> Мы заходим в дом, а там Наташа спускается с кем-то по лестнице и она совсем равнодушна к происходящему. Это очень странно, как будто её зомбировали. Мы поднялись на другой этаж, и стали смотреть на то, что происходит внизу, из окна на лестничной площадке. А там внизу пришельцы забирают всех, кто выходит из дома. Но они не выглядят чудищами - они были просто толпой странных людей. <LINE> <LINE> И вот я уже снова с Наташей. Мы решили попытаться выбраться из дома. Идем вниз...  <LINE> <LINE> Лежим под каким-то кустом. Спрятались. Видим, как по огромным экранам на улице транслируют то, что происходит в мире. Сначала показывают какого-то мужчину - политика. Одного из главных. Инопланетяне что-то с ним страшное сделали. Потом показывают, как всех новорожденный теперь клеймят - ставят круглый знак со странным узором внутри на правую ягодицу. После этого я понимаю, что меня просто утаскивает в сон... <LINE> <LINE> Просыпаюсь от того, что меня обнаружил один из пришельцев. Наташи рядом нет. Как ни странно, он похож на обычного человеческого парня. Он ведет меня куда-то. Мы идем, и я думаю, что вот, упал метеорит, а за ним прилетели пришельцы. И для меня это логично, и реально! Идя за ним, я составляю какую-то таблицу у себя в голове. Думаю, что когда заполню её, сон закончится, но успеваю заполнить в таблице только два поля. <LINE> <LINE> Продолжаем идти по улице, впереди ресторан, большие круглые столики под открытым небом. Я остановилась рядом с мужчиной. Он подозвал меня, а тот, кто меня вёл, ничего не сказал. Этот человек из ресторана дал мне допить свой бокал чего-то светлого - похоже, что это шампанское. Но, выпив, я не ощущаю вкуса. Потом он подал мне маленькую рюмку на ножке. В ней жидкость алого цвета. Она переливается разными оттенками. Я думаю, что это ликёр... теперь будет вкусно. Жидкость оказалась гадкого вкуса - какая-то горько-солёная, с непонятным привкусом...",
	
	IGUI_Dream63 = " <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Слышу звук вертолета вперемешку с пулеметными выстрелами. Сотни пуль разрывают тела мертвых в секунды. В замешательстве смотрю в небо и вижу, как вертолет летает вокруг меня, затем приземляется на стоянке возле мотеля. Прыгаю со 2-го этажа и бегу к вертолету. Вижу пять человек в полном военном снаряжении, они направляют на меня свое оружие и кричат - Остановиться, иначе открываем огонь! Я останавливаюсь на месте и поднимаю руки. Из вертолета появляется человек в костюме химической защиты. Он подходит ко мне и просит раздеться, чтобы он мог проверить меня на инфекцию. Подчиняюсь. Проверяет меня сверху вниз на предмет даже небольших царапин. Затем он отступает, смотрит на людей с оружием и говорит им, - Все чисто. Затем говорит мне, чтобы я оделась. Подходит мужчина в берете и в маске, спрашивает меня, в порядке ли я. Я просто киваю головой. - Инфицированный! кричит один из солдат. Мужчина хватает меня за руку и бросает в вертолет, солдаты открывают огонь по мертвым. Мы взлетаем... Солдаты говорят, что они из армии США, я кричу на них, спрашиваю - где, черт возьми они были, когда мы умирали здесь?! В ответ они говорят, что в течение последних 3 месяцев делали все возможное, чтобы спасти как можно больше людей, но вирус поражал так быстро, что не было возможности спасти всех. В шоке я спрашиваю, остался ли кто-то еще... Через мгновение он говорит мне, что им удалось сделать вакцину до того, как вирус распространился так далеко, чтобы он не мог распространяться дальше. Но они ничего не могли сделать для уже зараженных. Я падаю с кресла. Я не одинока... Потом он говорит, что я выгляжу голодной и протягивает мне армейский сухой поёк. Я ем это так быстро, что почти глотаю язык. Затем они вручают мне теплую чашку кофе, и когда я пью, слезы текут по моему лицу. Один из солдат кладет мне руку на плечо и говорит, что теперь все будет хорошо, и я должна немного отдохнуть, так как у нас долгий перелет, пока мы не вернемся в Форт-Нокс. Адреналин отступает, и у меня появляется ощущение полного желудка, чувствую буду спать целую неделю. Откидываюсь на спинку кресла и засыпаю под гул вертолета... (Дзинь, Дзинь, Дзинь) ... Мой будильник звонит...",
	
	IGUI_Dream64 = " <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Меня поймали какие-то невидимые могущественные существа, что бы поиграть в свою игру. Поймали и стали помещать в разные пространства... Плыву на барже, на которой происходит концерт для умерших в этом году. Мне его нужно вести с каким-то мужчиной, как конферансье. Мужчина раздал всем зрителям пластилиновых роботов и они начали их жевать, но оказалось, что концерт - всего лишь прикрытие, и что этих всех людей тут собрали, чтобы была возможность полазить по их домам, в которых идут похороны. Вылезаю из шкафа, люди везде в доме, все печальные, в черном, гроб стоит. Я нахожу в условленном месте кольцо, и лезу в мусорный пакет, все за мной, конечно, кричат - Как вы сюда проникли!?!?, а я уже на другом конце города, вваливаюсь в чье-то окно. В конце концов, собираю все и возвращаюсь тем же путем на баржу, мужчина ведущий, вдруг бросается на стену и все разрушает, я оказываюсь на берегу, вместе с огромным белым лосем в белой майке с желтыми полосками на рукавах. Лось вылеплен из пластика или из чего-то похожего, а сзади валялся маленький игрушечный кораблик. Хожу по берегу, думаю, куда мне идти дальше - лось этот явно не советчик. Возвращаюсь к кораблику, беру его в руки, и он оказался точной маленькой копией той баржи. На стене, куда прыгнул мужчина оказался маленький вырезанный на дереве его силуэт. Он в полный рост и показывает пальцем куда-то. Я смотрю, куда он показывает пальцем. Оказалось, что в том направлении жилой район и поднимается дым от какого-то строения. Иду к домам, лось со мной. Подхожу к четырех этажному строению с дымом, понимаю, что это школа, она заперта и там паника. Залезаем с лосем по пожарной лестнице почти на самый верх. Горит крыша. В окнах вижу, что у ребят в школе форма - белые спортивные костюмы с желтыми полосками. Я говорю лосю -Твой выход, давай, чувак, для тебя задание! А он стоит, смотрит на меня. Вылепленный из чего-то, даже отпечатки пальцев на нем остались. Думаю - Дурак. Снимаю с него майку, одеваю ее и в окно. Лось остался на улице. Захожу в помещение, как цирковая арена, круглое. Идет собрание. Все запуганные, все что-то знают. Я выскакиваю на сцену, беру микрофон и начинаю говорить. Немножко развлекаю, расслабляю публику, чувствую этот азарт и вместе с этим наблюдаю за всеми зрителями, они у меня, как на ладони. Один странный микимаус меня насторожил и мужчина, который смотрит на меня с ужасом и что-то шепчет. Я вывожу его на сцену, даю микрофон и заставляю при всех сказать, что он знает. Успокаиваю его. - Все свои и все хотят знать... Он говорит мне. -Ты - это же ты, та самая! Кто, говорю, та самая?? Ну та, про которую предупреждали! Оказывается, тут до меня побывал и запугал всех какой-то мужчина, который поджег крышу, что бы все испугались и разбежались. Все ждали меня. Вспоминаю, что мне еще перед концертом для мертвых объяснили, что тут есть какой-то мужчина, который может уничтожить всех, если двери закроются. Мне нужно его обезвредить и все предотвратить. Что значит: если двери закроются, мне не объяснили. Стараюсь успокоить людей и аккуратно хватаю микимауса. Сдираю с него плюшевый костюм, там оказался другой микимаус - как живой, движется, смотрит на меня, сдираю с него и этот костюм. Там снова микимаус, только меньшего роста. Еще пару раз и я добираюсь до маленького электро-жука на батарейках. Тем временем все начало рушиться. Разбираю на запчасти жука и теряю много времени. Начинаю выводить испуганный народ, и вижу, как вдалеке, между школьниками в белых костюмах мелькнул тот самый мужчина, который закрывает двери. Он лез за мной в мусорный пакет в одном из домов... Я за ним. ... ...  Из найденных инструментов собран прибор, с помощью которого можно прыгнуть в какой-то детский сад, в котором я ребенок, а он - воспитатель. Он знает, что я в одном из детей, но не знает, в каком именно. Все точно рассчитано, что бы прижать его к стенке в помещении, наполненном детскими книжками с картинками. Выяснилось в результате разговора, что ему сказали, что я враг, что все рядом со мной умирают, когда я открываю двери, и что ему нужно спасать от меня людей.. Собрали всех людей, поместили их в лифт и поехали вниз, туда, где безопасно. Как только все вышли из лифа и двери стали закрываться, прилетел какой-то старичок на вертолете и сказал, что мы молодцы, сделали дело. Я понимаю, что двери лифта открылись при мне, и сейчас закроются при нём, при мужчине, и все взорвется. Держу двери лифта, а старичок в вертолете смеется. Мужчина плачет, все разбегаются в разные стороны...",
	
	IGUI_Dream65 = "Стою возле большой металлической трубы диаметром больше метра - я стою над ней и вижу, что вся её поверхность изгибается как будто стенка у трубы очень тонкая, и в ней много тонких труб которые постоянно извиваются, сгибаясь и разгибаясь многочисленными прямыми углами и переплетаясь между собой, я не вижу тонких труб я вижу лишь общие очертания продавливающиеся сквозь тонкую стенку большой. Это какая-то проблема, она будет решена когда прекратится движение, я не вижу ядра проблемы только поверхность. Вокруг все из металла. Глядя с высоты я вижу красивый город из красного металла в закатном солнце, дома в нем постоянно растут, уходят в землю, меняют свою форму, он постоянно строится, в движущихся домах нет окон, это металлические монолиты, но я знаю что окна появятся. Чем ближе к центру тем выше здания, здания в центре образуют шпиль уходящий в высь. Я точно знаю что строю этот город с детства, это город отражение моей жизни. Просыпаясь понимаю, что любой фильм может рассматриваться как сон его автора, даже если в сюжете нет снов, а реальные города в которых мы живём это коллективные сны их жителей.",
	
	IGUI_Dream66 = "Иду по улице. Всё вроде-бы в порядке, на дворе лето, по небу плывут синевато-белые облака. И тут я понимаю, что не помню как я здесь очутился. Мозг испытывает шок и начинает работать. Я вспоминаю прошлый вечер и как я лёг спать. Понимаю что сплю - и это шок вперемешку с восторгом. Осматриваюсь более внимательно, пытаясь определить свои ощущения. Ветер дует, обдавая тело прохладой. На асфальте колышется тень от листьев. Солнце слепит глаза. Я подхожу к дереву на обочине и начинаю его рассматривать. Дотрагиваюсь до него руками и чувствую кору. Ощущения полные: слух - степень реальности, зрение - реальность, обоняние - реальность, осязание - реальность. Мир смоделирован верно на 100%.",
	
	IGUI_Dream67 = "Иду по улице. Всё вроде-бы в порядке, на дворе лето, по небу плывут синевато-белые облака. И тут я понимаю, что не помню как я здесь очутилась. Мозг испытывает шок и начинает работать. Я вспоминаю прошлый вечер и как я легла спать. Понимаю что сплю - и это шок вперемешку с восторгом. Осматриваюсь более внимательно, пытаясь определить свои ощущения. Ветер дует, обдавая тело прохладой. На асфальте колышется тень от листьев. Солнце слепит глаза. Я подхожу к дереву на обочине и начинаю его рассматривать. Дотрагиваюсь до него руками и чувствую кору. Ощущения полные: слух - степень реальности, зрение - реальность, обоняние - реальность, осязание - реальность. Мир смоделирован верно на 100%.",
	
	IGUI_Dream68 = "Я приезжаю в город к своей девушке, подхожу к ее дому, все вроде как обычно. Но у меня очень сильная тяга ее увидеть, я забегаю в дом, захожу к ней в квартиру, там пусто, нет никого, меня окутывает паника, где моя любимая? Я начинаю бегать по ее квартире и громко звать ее по имени, забегаю в ее комнату и там зову и зову ее, но тщетно. Тогда я совершенно подавленным выхожу на улицу и, рядом с домом, на скамейке, сидит престарелая женщина. Я подхожу к ней, смотрю ей прямо в глаза и узнаю в ней свою девушку. У нас наворачиваются слезы, мы садимся рядом, она старенькая, а я в своих годах, и начинаем вспоминать те моменты, когда мы были вместе, смеемся и жалеем об упущенном времени...",
	
	IGUI_Dream69 = "Обычный зимний вечер, я собираюсь на встречу к знакомым, но денег всего - 50, а надо еще доехать и вернутся. Встречаю своего старого друга. Мы прогуливаемся недалеко от моего дома, в соседнем районе, о чем-то говорим, вдруг рядом с нами на дороге что-то произошло с машинами полиции, я толком и не понимаю что именно... Обе машины забуксовали на обочине, но не остановились, а медленно пытались выбраться. Вдруг из машины вылезает мужчина и женщина, и мужчина бросает в полицейскую машину стеклянную бутылку - попадание точное. Тут все выскочили из машин, а тот мужчина, что кидал бутылку - достал винтовку, и начал беспорядочно стрелять. Я начинаю снимать все это действо на видеокамеру. Очень скоро меня замечает этот Рембо с ружьем и стреляет в мою сторону. Я начинаю убегать, бегу и трясусь от страха, ноги как ватные, с трудом передвигаются. Он бежит за мной следом и стреляет в меня. Я убегаю переулками, запутываю его. Адреналин на пределе. Подбегаю к магазину... вроде он отстал, вижу патруль полиции, подбегаю к ним и рассказываю что случилось, они вызывают скорую помощь, оказывается у меня ранение, и со спины в двух местах сильно течет кровь. Приезжает скорая, кладут меня на носилки. Доктор говорит - Жить будешь!",
	
	IGUI_Dream70 = "Я со своим молодым человеком. Мы в старинном замке, на войне. Одеты в доспехи, в руках луки. Я обнимаю его, а у него в груди нож, Две раны, каждая из которых смертельна, а я вытаскиваю нож и пытаюсь руками зажать раны. Кровь течёт толчками, стекает мне на руки, на пол. Крови неправдоподобно много. И она не останавливается. В какой-то момент я понимаю, что это я нанесла удары. Он умирает, я перестаю закрывать раны и крепко-крепко обнимаю его. В это время в замок врываются наши войска, и так и застают меня - на коленях, обнимающую мёртвого врага...",
	
	IGUI_Dream71 = "Вхожу в ресторан и сажусь за стол. Подходит официантка, спрашивает мой заказ. Я прошу стакан воды с лимоном и ежедневное специальное меню. Официантка записывает в блокнот и уходит. Осматриваю заведение - очень элегантно, с красными шторами, мраморным полом и черной мебелью. Официантка возвращается вскоре с моим блюдом. Она ставит тарелку на стол, поднимает крышку из нержавеющей стали, выходит горячий пар. У меня во рту вода, когда я вижу лучшую пару вкусных джинсовых шорт. Я беру вилку и нож, начинаю резать маленькие кусочки и ем его, как толстый стейк от восторга ... Я просыпаюсь, не дыша, с половиной подушки во рту...",
	
	IGUI_Dream72 = "Я вижу себя окруженным темными фигурами без лица, тёмные фигуры пытаются схватить меня, как нежить, которая окружает меня за пределами моих снов. Они цепляются за меня, пытаясь втянуть меня в землю через мою кровать. Я впадаю в панику, и они начинают поворачивать головы так, что они смотрят в сторону от меня и показывают большой открытый рот, заполненный острыми, кривыми зубами. Мне удается вырваться, просыпаюсь от кошмара, мокрый от пота, сижу на кровати. Я смотрю в сторону, просто чтобы понять, что я все еще не в кошмаре с темной фигурой, обращающейся ко мне, говоря, что все в порядке, мы не имеем в виду никакого вреда. Вернулся спать. Я отказываюсь возвращаться ко сну, а вместо этого тянусь к нему и испытываю чувство успокоения. Я наконец просыпаюсь с облегчением, не понимая цели сна или его значения.",
	
	IGUI_Dream73 = "Все, что я могу видеть - это небо, когда я чувствую, что падаю, я чувствую, как воздух проносится вокруг моего тела, и слышу, как он воет в моих ушах. Я пытаюсь закричать от страха, предвкушая боль удара о землю, но этого не происходит, я просто бесконечно падаю в пустоту. На долю секунды я чувствую, что мне тяжело приземлиться, только чтобы проснуться с болью в спине.",
	
	IGUI_Dream74 = "Я в ванной, снимаю все свое снаряжение и кладу его на стиральную машину. Потом включаю душ - теплая вода! Принятие душа с теплой водой в это время делает меня счастливее, это как подарок в день рождения! Слышу стук в двери после того, как я заканчиваю мыться ... и затем я понимаю, что мое оружие, одежда и все что я лежало на стиральной машине, исчезло. Резко открываются двери, и через некоторое время я чувствую, как клыки разрывают мои кишки...",
	
	IGUI_Dream75 = "По какой-то причине я нахожусь на заброшенной фабрике с командой из 8 искателей, оснащенных факелами. (Я тоже один из них) Я не знаю, что я здесь делаю и что мы ищем, мы готовимся спуститься по этой металлической - квадратной винтовой лестнице шириной 3 на 3 метра, которую я думаю ведет в подвал. Мы начинаем спускаться, спускаться и спускаться по лестнице. Когда я начал думать, что это бездонное, так как мы опустились очень глубоко, но мы еще не достигли конца. Внезапно я слышу ужасный крик одного из искателей, и за ним следом чудовищный и страшный рык. Все, включая меня, начали инстинктивно бежать спасая свою жизнь. Я слышал, как эта нечто взбирается громко и быстрее нас. В течение короткого момента я бросил взгляд через плечо, спеша вверх. Было так темно, и все, что я видел, это большая фигура тени, преследующая нас. Мое сердце стало биться ... Он охотился за нами один за другим. Все, что я услышал, было кратковременным криком пойманных и рычание. Я слышал, что шаги этой штуки все ближе и ближе ко мне, а также чувствовал колебания лестницы. В то время, как я так устал от того, что решил так долго жить, я начал думать, что это конец, прежде чем я увидел начало лестницы... Я сделал это и по какой-то причине мои инстинкты сказали мне выйти из темной фабрики, прежде чем вздохнуть с облегчением. Поэтому я подбежал к большой открытой фабричной двери в 10-15 метрах и бросился наружу, на дневной свет, а также к остальным трем выжившим.",
	
	IGUI_Dream76 = "Просыпаюсь на облаках, все слишком светло. Видимо очень высоко. Вижу мост из плитки идущий прямо по облакам, выглядит очень древним, но хорошо сохранившимся. Из интереса начинаю идти по нему, начинаю встречать невысокие колонны, вхожу в античный храм, раньше таких построек не видел(а) и от этого он выглядит не завершенным. В голову лезут воспоминания о родителях. Вдруг почувствовал(а) себя ребенком. В конце храма вижу вечеринку. Думаю - если я ребенок, значит надо идти к матери. Только подхожу к толпе, как сразу храм рушиться на меня...",
	
	IGUI_Dream77 = "Залы равномерно распределены и пронумерованы. Плитка - черный на белом, протравленная антисептиком. Мой шаг легко синхронизируется с кафельным полом, как будто сами плитки предназначены для меня одного (одной). Абсолютная Тьма простирается вокруг меня, единственный свет идет вверху. Кажется, что он следует за мной, пока я иду, его мощности достаточно, чтобы дотянуться до подножия дверных проемов по обе стороны. Чем дальше шагаю, тем холоднее становится воздух, и каждый из шагов становится быстрее предыдущего. Прежде чем я осознаю это, моё дыхание становится непрозрачным и туманным. Набираю темп, пытаясь бороться с холодом, но становится только хуже. Каждый вдох кажется ледяным кинжалом, истекающим влагой из легких. Моё сердце сейчас гремит, плитки - невозможное серое пятно. Без предупреждения свет гаснет, дыхание учащается. Пологаю, что моё сердце остановилось...",
	
	IGUI_Dream78 = "Стою в тёмном коридоре, всё находится в полнейшем мраке. Нащупываю стены, и, в тот же миг, края стен начинают светиться ярко-жёлтым цветом. Понимаю что стою на перекрёстке нескольких коридоров. Решаю пойти по одному из них, не надеясь найти хоть что-то. Внезапно, из-за угла, выбежала крыса. За одно мгновение она стала гигантской, выше потолков, которых, как оказывается, нет. Бегу. Она гонится за мною! Моё зрение меняется, я больше не вижу то, что передо мной, я вижу всё. Каждый коридор, светящуюся золотисто-желтым цветом гигантскую крысу, наступающую мне на пятки, и себя, отчаянно ищущего (ищющую) спасения. Коридоры составляют незамысловатый лабиринт, без входа или выхода. Бегу в ужасе. Стены перестали быть чёткими, всё стало не плавным, ровным, квадратным. Крыса, бежавшая за мной, стала одной линией, сгибающаяся в местах соединения коридоров. Я и сам(а) стал(а) обычным синим квадратом, бегающим от большой жёлтой линии, похожей на змею. Останавливаюсь, из-за сильной усталости. Змея, уже вполне реальная, набрасывается на меня. Я не успеваю среагировать. Меня нет. Я в пустоте небытия...",
	
	IGUI_Dream79 = "Иду по пустыне и натыкаюсь на каньон, внутри него большая механическая конструкцияпохожая на коробку, поддерживаемая тонкими изгибающимися лесами и небольшим мостом, это металлическое здание разбито и поломано, казалось, что оно может упасть в глубину каньона в любой момент. <LINE> <LINE> Использую небольшой мост, чтобы войти внутрь коробки. Внутренняя часть соответствует внешнему, старому, искривленному, ржавому металлу. Мое внимание привлекла странная дыра в стене, из этой дыры просачивается свет, свет не похож на свет солнца, рискую пройти сквозь него и обнаруживаю, что стою на площади перед вокзалом. Где я?  В ящике не было железнодорожных путей, ведущих к нему или от него, в пустыне вокруг каньона не было ни города, ни железной дороги. Я единственная душа на многие мили.. Слышу, как раздался звонок, двери на станцию ??распахиваются, и площадь наполняется людьми... <LINE> <LINE> Ко мне подходит женщина, одетая в большое зеленое платье с большой шляпой в тон платью. Птыюсь получить от нее ответы. Я хотел знать, где мы находимся, и тут вижул ее лицо, ее кожа из ткани, она белой, кружевная, с мягкими полосками, спускающимися по ее лицу и телу, ее пухлыми губами с красной помадой. Я не помню ее глаз, но я считаю, что они подходили к ее платью. все эти детали... но ее слова сделали ее уродливой. Не понимаю, что она говорит мне, но знаю, что она грубит мне...",
	
	IGUI_Dream80 = "Просыпаюсь в испуге, смотрю по сторонам, смотрю в шкаф, смотрю везде, но нигде не могу найти ни одного. Смотрю в окно - никаких бродячих, никакой гниющей плоти, просто люди, занимающиеся своими делами. Не понимаю как оказываюсь в своей старой кровати? Я в своем бункере. Почти год создавалось это место в глубине леса, подальше от всех этих ходячих мертвецов. Это, должно быть, сон, больной сон из прошлого. Нужно проснуться, нужно разбудить себя шоком, нужно выпрыгнуть из окна и разбудить себя током! Ой больно как! Тротуар - это больно! Помогите мне... Просыпаюсь в больнице с повязками повсюду! Не могу проснуться от этого сна! Нажимаю кнопку вызова помощи. Где зомби, что происходит?! Что ты имеешь в виду, ты не понимаешь, о чем я говорю?! Я не успокоюсь! Я не остановлюсь, отпусти! Вырываюсь и выбегаю из больницы. Нет, не останавливай машину… Не могу поверить, что из меня льется вся кровь! Держись от меня подальше, уходите, перестань тянуться ко мне, мне не нужна твоя помощь. НЕТ… это последнее, о чем думает мой разум, пока Зомби жуют меня в моем бункере во сне...",
	
	IGUI_Dream81 = "Ух ты! Так это сон? Это тот редкий момент, когда я помню, что мне снятся сны. Интересно, что я могу сделать во сне. Я на улице, мило! Я за рулем, вау! Теперь я хочу пойти туда, где обитают зомби. О, как я хочу извиниться за них, я могу! Это мой сон. Хорошо, достану мое верное оружие. Собираюсь их убить. Посмотрите, как все они падают! Это так реально! Если бы только в реальной жизни можно было-бы испытавыть такое спокойствие, это было бы так просто. Нужно убить еще пару десятков, здорово! Смотрю по сторонам, похоже, я дома. Осознанные сновидения придают мне смелости, это точно. Все угасает, должно быть, я просыпаюсь. Смотрю на свои ноги. Все кроваво и мутно. Это был сон или я на самом деле... Я все еще сплю?",
	
	IGUI_Dream82 = "Я вижу сарай. Я много раз видел(а) этот сарай, проезжая мимо него в продуктовый магазин. Дверь сарая всегда дребезжит, не знаю почему. Не хочу подходить - это страшно. Неделя за неделей я прохожу мимо этого сарая. Дверь все трясется, дребезжит, хочет сломаться. Я не хочу, чтобы она открылась, я боюсь того, что находится за ней. Я ничего не могу с собой поделать её нужно держать закрытой! Пытаюсь наклеить на дверь изоленту, столярный клей, забить гвозди, но ничто не сдерживает неизбежное.... Дверь вот-вот откроется! Начинаю паниковать. Дверь наконец разваливается. Свет вокруг меня начинает тускнеть. Так холодно!",
	
	IGUI_Dream83 = "Выключите, пожалуйста, музыку! Я пытаюсь сосредоточиться. Мне нужно готовиться к экзамену, и я просто не могу учиться со всем этим шумом! Ты меня слышишь? ОСТАНОВИТЕ ЭТОТ ШУМ! Почему их не волнуют важные вещи, такие как оценки и карьера? Похоже, на улице идет вечеринка. Зачем устраивать вечеринку в середине недели? Беру книги и захожу в свой шкаф. Закрываю дверь и включаю свет, наконец-то тихое место. Они никогда не заботились о моем будущем. Я не позволю им забрать это у меня. Я буду сосредоточеннее, что заблокирую весь шум, который они производят даже у двери моего туалета. Вломитесь, если хотите, вы не убедите меня помочь вам с вашими эгоистичными потребностями. Ничто из того, что вы делаете, не может отвлечь меня от счастливого и светлого будущего. Ничего, что ты делаешь, ничего, ничего...",
	
	IGUI_Dream84 = "Будь моей валентинкой. Я так сильно тебя люблю. Можешь взять мою печень, мою поджелудочную железу, мой кишечник... Черт возьми, можешь взять обе мои почки, если хочешь. А что с моими легкими? Почему нет?! Я люблю все в тебе. Твои отвисшие глаза и гниющие зубы. Твоя кожа для пилинга такая нежная. Я не знаю, почему я никогда раньше не видел(а), насколько ты великолепен(на). Раньше я должен(на) был(а) отдаться тебе, но теперь... Так и должно быть, такими, какими природа сделала нас... совместимыми. Когда мы будем счастливы вместе, я помогу тебе! Я больше не буду сдерживать тебя. Мы будем любить всех вместе. Разве это не настоящая красота жизни - любить всех? Никакой дискриминации? Я чувствую это, я в твоих объятиях. Спасибо, спасибо, что приняли меня. Я буду тобой горд(а). Вы увидите, вы увидите...",
	
	IGUI_Dream85 = "Я бабочка, летящая через Малдро. Вижу, как люди обнимаются и целуются, смазывая друг друга красной краской. Приземляюсь на чью-то голову. Думаю, это я, но я тоже в красной краске!",
	
	IGUI_Dream86 = "Просыпаюсь в больнице - тело привязано к кровате, вижу через окно в двери, как убегают люди и врачи. Через мгновение какую-то женщину в халате догоняет и пожирает одна из тварей. Они что научились бегать?! Слышу многочисленные удары в дверь, ощущаю как льётся холодный пот. Пытаюсь вырваться, но только переворачиваюсь и падаю. Повернувшись в сторону двери, вижу как на меня бежит ужасающего вида женщина, с рваным лицом и безжизненными глазами.",
	
	IGUI_Dream87 = "Нахожусь на чердаке своего дома. Сижу на старой кровати, Смотрю на старый телевизором, в чей проигрыватель, лежащей на нем, вставлена VHS кассета с классическим черно-белым фильмом ужаса. Рядом с проигрывателем, на телевизоре, стоят несколькр кассет - значит у меня марафон фильмов. На моей кровати лежит удлинитель, в него вставлены провода от телевизора. Всё бы ничего, но я вспоминаю, что на этом чердаке, в противоположенной стороне от выхода, чуть дальше телевизора, прямо спереди окна, стоит скульптура ангела, и смотрит куда-то влево, держит руки в позе молитвы. Тело скульптуры повернуто в мою сторону. Вдруг понимаю, что скульптура будет меня преследовать - если те отвернутся... <LINE> <LINE> Это не просто скульптура, она еще и аниматронник! Цикличное движение головы - сначала идет ее медленное поднятие вверх, после, медленное и плавное моргание, следующее движение головы вниз, снова моргание... снова всё повторяется по кругу... <LINE> <LINE> Вспоминаю, что от стены, слева, за телевизором стоят манекены, их не мало, около 6-ти. Статуя ангела теперь смотрит в их сторону. Все анимированные!!! На них нет лиц, все белые. Сначала они делают плавный поклон друг другу, а после делают какие-то телодвижения руками. <LINE> <LINE> - Как же они классно анимированы! <LINE> <LINE> Все движения плавные и красивые, словно они живые. Явная работа мастера. <LINE> <LINE> Некоторое время разглядываю скульптуры, сюжет в телевизоре - с обычного диалога, переключается на тревожный для сюжета момент. Мой взгляд на миг отварачивается на кровать, на я которой сижу - удлинитель куда-то исчез. Смотрю на лицо статуи... она снова смотрит в мою сторону - движения те же, подъем головы, моргание... Немного начинаю волноваться... Слышу звук выключения... экран телевизора гаснет. В руках статуи вижу удлинитель, с отсоединенными проводами. <LINE> <LINE> Зову своих родителей, кажется они неподалеку... <LINE> <LINE> С напуганной интонацией, рассказываю им что со мной только что произошло. <LINE> <LINE> Они внимательно слушают. Указываю на статую, повёрнутую головой куда-то влево, у неё закрытые глаза, руки в позе молитвы... ни статуя, ни манекены не делают никаких движений... это просто стоячие фигуры. <LINE> <LINE> Смотрю на кровать - на ней лежит тот самый удлинитель с вытащенными проводами. Со стороны родителей я слышу смех...",
}